Caption by chris
chris.namoweb.net
blog.naver.com/meltn
켄이치
사상최강의 제자
~어둠의 습격~
Caption by chris
行き交う人なみ だれも氣付かない
지나가는 사람들 아무도 알지 못해
今ここでぼくが ふっときえたとしても
지금 내가 여기서 훌쩍 사라진다 해도
おんなじ明日になれてしまったら
똑같은 내일이 되고 만다면
本當の自分知らないまま 手遲れになる
진짜 자신이 누군지도 모른채 끝나겠지
運命は 待つものじゃなく
운명은 기다리는 게 아냐
挑んで切り開くもの!
도전하여 펼치는 거야!
いつだって
언제든지
一人きりで
혼자서 말야
Higher Ground 見上げた空
Higher Ground 올려다 본 하늘
憧れるよう
우러러보듯
ここよりもっと けわしい道
여기보다 더 험난한 길을
求め續けてく
끊임없이 갈구해
Higher Ground 見下ろす時
Higher Ground 내려다 볼 때
氣付くのだろう
넌 알게 되겠지
昨日よりも廣い世界 その先に
어제보다도 넓은 세상 그 앞에
まだ行くべき 場所があること
아직 가야할 곳이 있다는 걸
敎えてくれる
알려주겠어
『 Higher Ground』
OP SONG : 세키 토모카즈
제 4 격
「아름다운 날개」
개미가 열심히
먹이를 나르고 있네
힘들겠구만
뭐 하고 있나?
빨리 와라, 쇼
아, 네! 선생님
날개도 없이 땅을
기는 벌레 같은 건
그냥 밟혀죽는 게
행복하겠죠?
얏호! 보이네요
선생님, 저 배 맞죠?
저 알아요!
유람선으로 위장했지만
철판이 너무 두터운 걸요?
배 수위가 저렇게 낮으면
그냥 다 들통나겠어요!
맞다, 쇼
넌 관찰력이 뛰어나
좋은 일이지
네! 선생님
그리고 말이다, 쇼
네? 선생님
성가시니 내려와라
네! 선생님
인월권신(人越拳神)님
저희 배에 오신 걸 환영하오
우아, 아저씨
꼭 해골 같네요?
저놈이 유일한 계승자?
저딴 애송이가…
여러분
오늘 제 이동요새에 와주셔서
대단히 영광입니다
왔는가?
이거, 어서 오게나
인월권신(人越拳神)
혼고 아키라님
이치에이님도 오셨다면
이치에이큐켄(一影九拳)이
전부 모였을 텐데요
오랜만이군, "권성(拳聖)"
우아, 선생님들이 아홉이나
모이다니 처음 봤어요!
카노 쇼, 자네도 못 본
사이에 듬직해졌군 그래
네, 선생님
또 자네 스승 허가가
나면 배우러 오게나
언제든 환영하지
네, 선생님!
헌데, 로 지세이 노사님
명령대로 양산박 첫째 제자와
지당권네 제자를
맞붙게 해봤습니다만
당한 모양인데요?
그런가?
역시 제가 말한
결과대로 끝났지요
너무 신중하신 거 아닌가요?
그냥 쓰러뜨리기만
해선 안 되네
우리 목적은
최강 제자를 우리 제자들 중
한 명이 쓰러뜨려야 할 것
최강이 되기 전에 죽여선
세상이 인정하질 않아
잘 알고 있습니다
제 말은 설령 당신들의
제자가 지금 도전해도
그 시라하마 소년은 생각보다
멋진 시합을 보여줄지도 모른다는 겁니다
멍청한 소리
자네 제자가 졌다고 해서
우리 제자들도 같다고
생각하면 곤란하네, 권성
어머나, 누님
우리 선생님들
데이터를 품에 감추고는
어딜 가져가려는 거죠?
이거, 실례
잡초가 하나 섞인 듯 하군요
호위병!
이거야 원…
"어둠"을 적대하는
자들이 워낙 많아 문제야
놓치지 마라, 잡아!
이런! 창문으로 도망친다!
움직임이 좋은걸?
어느 틈에!
잘했다!
놓치지 마라
뭐, 어때
자요, 누님
도망치세요
초등학교 때 선생님이
여자한텐 친절하랬거든요
뭣?!
이 자식, 이게 무슨 짓이냐!!
무서우니까 너무 들이대지 마요
해골 아저씨
장난이 지나치구나, 쇼
네에, 선생님
없잖아!
어느 틈에…
여기, 받아요
정보 유출을 제가 막았다구요!
혼고 선생님!
나 잘했죠?
그래
'빠르다'
'언제 빼냈는지
기척도 못 느꼈어'
양산박의 제자라…
왠지 마구 밟아버리고
싶어지는걸?
미우!
이봐, 미우!
미우!!
미우야!!
아, 잠깐
내 알 바 아니라는 식으로
지나치지 말라구, 타니모토
에잇! 저리 갓!
타니모토 왕자님~
안녕~
요, 요
가면 쓴 전학생놈아~
켄이치, 미안
어, 미우
고마워, 타니모토
미우, 무슨 일 있어?
멍하니…
아냐, 누가 멍하니
있었다고 그…
미안해요
미우가 이상하다고?
벌써 그럴 때가 됐나…
걱정…마
걘 늘 이때쯤 되면 그…래
별 수 없지
내일은 그 아이 부모님의…
기일(命日)이니 말일세
네?!
'맞아'
'미우는 어릴 적에 부모님을 잃고'
'장로님께 키워졌었어'
딱한(不便) 아이야
내가 여기 온 뒤론 부모 대신이었지
뻥치지 마세요!
부모가 아니라 웬수겠죠!
싫어요~
울컥…!
3분 연장이네!
어허!
기초 트레이닝 중엔 잡담 금지!
혀라도 깨물었다간 양산박
전력원을 잃게 되잖나
미우 녀석이 요즘
전기세가 줄었다고
좋아했…어
아파파파파
부모님 기일이라
침울한 건 알겠는데요!
왠지 미우…
슬퍼한다기보단
고민이 있는 걸로 보여서요!
미우 부모님은 언제
돌아가신 건가요?
미우가 고민에 빠질만큼
험하게 돌아가신 건가요?
20분 추가네!
엄마야아아아아아!!
제자가 뭐 그리
궁금한 게 많나!
남의 사정에 너무 깊게
파고들면 못 쓴다네
사람 살려어어어어어어어어어어!!
「제자 1호」
들어오세요오…
들어가도 돼, 켄이치?
아, 미우구나
응, 괜찮아
자, 차라도 한 잔 해
엉, 화분(原木)이었네!
아, 썰렁했구나
그랬구나
있지, 괜찮다면…
내일 성묘하러 같이 가줄래?
응?
나, 늘 묘 앞에 서면
왠지 굉장히 불안해져
왜 그럴까?
이상하지?
매번 할아버지랑
둘이서만 가는데
혹시 켄이치도 같이 가주면…
내가 가면…?
아주 조금 기분이 풀릴 거야
나라도 괜찮다면 어디든 갈게!
'미우…'
왜 그럴까…
왜 기분이 풀릴까?
얼굴 때문인가?
얼굴 생김새 때문인가?
'미묘하게 무례하네, 얘…'
아파, 아파…
이제야 왔구먼
서둘러라
죄송해요
한참 고민했는데
교복으로 입고 갈래요
장례식(葬式)도 아닌데
그냥 평상복 입지 그랬어?
그래도…
흘러가는 풍경이 비치는
그녀의 눈동자는
외로움과 그리운
사람을 만난다는 기쁨이
뒤섞인 빛깔이어서…
아니, 왜 버스 안 타요?!!
상당히 외진(邊鄙) 곳에 절이 있어서
차로 가면 오히려 멀거든!
그러게 서두르라 했거늘
「후린지가의 묘」
'미우는 반드시 제가 지킬게요'
'언젠가 꼭 강해져서…'
'이래선 못 미덥겠지?'
'왜일까?'
'그녀의 눈물엔'
'외로움보다 더 큰
무언가가 감춰져 있어'
'그런 기분이 들어…'
'이름이 둘?'
'시즈하는 분명 미우의 어머니…'
'그럼 시즈코는 할머니인가?'
'잠깐…'
'아버지의 이름이 없어'
미우야
난 주지스님(住職)께
인사하고 갈 테니
너희 둘이서 돌아가렴
저기…
이, 있지, 미우야
그건 그렇고 날씨 참 좋다!
바로 돌아가기 아까울 정도야
맞아!
이대로 둘이서 어디 좀 갈까?
끼에에엑!
혹시 "사랑의 도피" 하자고!?
(*欠け落ち)
켄이치도 참, 농담두…
놀러가잔 말야
'그건 즉, 데이트란
말이렷다아아아!!'
어디 갈까, 우리?
어디… 어디!?
음! 음! 으!
마음의 준비가…
아무튼 가자!
정말로 왔네
과연 정확한 정보야
더 접근했다간 들킨다니
무시무시한 생명체라니까…
이런!
겁나네, 이거
그렇잖아도 선생님한테
비밀로 하고 왔는데
양산박과 접촉했단 게
들켰다간 맞아죽는다고…
그보다 같이 온 일행 말인데…
저 사내놈인가…
아, 벌레 발견
저쪽은 좀 더 다가가도
문제 없겠는걸?
사상최강의 제자 켄이치
~어둠의 습격~ 제 4 격
chris.namoweb.net
blog.naver.com/meltn
사상최강의 제자 켄이치
~어둠의 습격~ 제 4 격
chris.namoweb.net
blog.naver.com/meltn
나, 식물원 처음 와 봐
미안해, 미우!
너무 갑작스러워서 내가
좋아하는 여기 밖에 생각 못 했어!
뭐랄까, 그…
오다이바나
록폰기힐 같은 델…
무슨 소리니?
이렇게 예쁜 곳엘
데려와 주고선…
너무 멋지다!
장미가 한가득 있네!
'헐… 진짜로 좋아하네'
'쓸데없는 소리 말고
당당하게 말할 걸 그랬나'
어머, 이 장미 좀 봐
"사무라이"래!
아, 프랑스산이야
와, 이 꽃은 비누 향기가 나
반대야
비누에 그 장미향을
쓴 거라구
저 나무, 줄기에서
열매가 막 나와 있어!
아, 카카오 나무야
쵸콜릿이 이 열매에서
만들어지거든
뭐어? 이 요상한
열매에서 말야?!
혹시, 내가 좋아하는
"단팥떡(안미츠)" 나무라든가…
있을 리 없지
켄이치, 너 실은
척척박사였구나?
난 그냥 맷집만
좋은 앤 줄 알았어
역시 무례해
난 어릴 때부터 책이 좋아서
오빠야~ 놀자아~
읽을 게 떨어지면
도감(圖鑑)을 마냥 읽어대서
오빠야~ 놀자아~
여러가질 외웠거든
그래도 이렇게
즐거운 건 오랜만이야
'다행이야
기분이 풀렸나 봐'
저기도 예쁜 꽃이!!
'근데 그 묘…'
'분명히 미우네
아버지 이름이 없었어'
저기, 미우!
아까 성묘할 때 말인데
그게…
미우?
켄이치!
켄이치!!
야단났네!
켄이치가 길을 잃었나 봐!
켄이치!!
켄이…치?
불쌍하게…
아, 새가…
'마, 망했다'
'난 아무래도 뭔가에 정신이 팔리면
기척을 숨기는 걸 자꾸 까먹어'
'땅을 기는 벌레는 싫지만'
'새는 좋아하다보니
나도 모르게…'
낚시줄(釣絲)이 발에 걸렸나 봐
'양산박 관계자와 만나고 말았어'
'들켰다간 선생님한테
맞아죽을 거야'
'얼른 새를 구해주고 사라지자!'
'깃털?'
'날개를 가진 자?'
새를 잡고 있어 줄래?
일찍 발견돼서 다행이야
많이 쇠약해지진 않았어
그건 그렇고
몸놀림이 대단한걸?
너도 무술 하니?
드디어 찾았어!
널 쭉 찾고 있었어!
에엥?
내 이름은 "카노 쇼"
같이 가자!
광대한 "어둠"의 하늘로!
"어둠"?
맞아!
분명 "어둠"은 널 반겨줄 거야
설마, 당신!
"어둠"의 자객!?
저리 떨어져!!
어이쿠!
역시 "후린지 사이가"와
움직임이 닮았군!
"후린지 사이가"?!
당신, 그 사람을 알아?
아, 물론이지
"어둠"은 온갖 정보가
모이는 곳이니 당연…
네가 알고 싶은 건
전부 알려 줄게
살짝 따라와 봐
미우!!
나 참, 어딜 간 거지?
설마 벌써 식물원이
질려서 밖에 나갔나?
미우!
켄이치!?
미우!!!
'그 눈…'
'아까 그 눈은…'
'나보고 도와달란 눈이었어!!'
'틀림없어!!'
서랏!
이 유괴범아!!
'한참을 찾던 내 반쪽
날개를 드디어 만났어!'
'너랑 함께라면 날 수 있어!'
꽉 잡으라고!
'어디든 날아갈 수 있어!'
놓칠까 보냐!!
지옥 끝까지라도 쫓아갈 테다!!
밟는다!!
'켄이치, 미안해'
'난 꼭 알고 싶어'
'후린지 사이가…'
'그래, 아버지에
관한 정보를!'
이제야 따돌렸군
후린지 미우!
우리 같이 어둠의 하늘을 날자!
안 놓친다!!
울트라 숏-
컷!
으랏챠!
전방회전낙법(前周り受け身)!
아차, 미우!
'미우랑 움직임이 똑같아?!'
내 오토바이!!
너 이놈!
땅을 기는 벌레 주제에
새 흉내를 내다니!
다물어, 이 유괴범아!
미우를 이리 보내!
납치범! 변태!
얼간이!
작작 안 하면
진짜로 화낸다…
'방금 뭐였지?'
'굉장한 살기야'
'보통 놈이 아냐'
꺼져
죽여버리기 전에…
'이 정도 기합…'
'스승님들께 비하면!'
너나 꺼져!!
쳇!
켄이치!
타니모토!
네가 왜 여길?
이 얼간아!
상대를 보고 싸움을 걸어!
오랜만이군, 카노 쇼
아니…
"YOMI"의 리더이자
"어둠"의 무인, "스파르나"
그래
"아름다운 날개를 가진 자"
"어둠"?
타니모토, 발 좀 치워줘!
가만 있어!
간만이네, "허미트"
방해 말라구
지금 그거
부숴버릴 거니까
그래도 되겠어?
"인월권신"한테
맞아죽을 거다
선생님한테…?
맞아, 그랬지
쳇!
가자, 미우!
가면 안 돼, 미우!!
무슨 고민인진 몰라도…
내가 힘이 못 될진 몰라도!
난…
언젠가… 언젠간 꼭!
더 강해지겠어!
남자로서…
무술가로서!
미우는 내가 지키겠어!!
그러니…
그런 놈들한테 기대지 마!!
왜 그래, 미우?
그래, 그만둬라
아무리 너라도
가면 못 돌아와
미우?
미안…
그래
여자애한테 억지를
쓰면 안 되겠지?
오늘은 하는 수 없지
그럼…
끄아아아아아!!
서두를 거 없어
언젠간 알게 될 거야
네가 우리 쪽에
올 사람이란 걸 말야
그날까지 기다릴게
「피눈물」
또 봐!
이거 놔!
빌어먹으으을!!
키스했겠다!!?
지금의 넌 죽었다
깨어나도 못 이겨
죽다 살아난 거다
솔직히 나도 아직
겨루고 싶지 않은 상대야
나 참!
내가 기껏 저쪽 편이
된 척을 해서
"어둠"에서 잠입수사를
하고 오려고 했는데 말야
진짜루…?
진짜라니까!!
믿어줘라
뻥이라도…
걱정하게 해서 미안…
아냐, 됐어!
신경 안 써!
벌써 잊었는걸?!
아, 맞다!
타니모토!
그딴 놈이랑 아는 사이였어?
꽤 친한 거 같더만…
어…
"레그날록"
시절에 뭐 좀…
게다가 "어둠"에 대해
조사도 하고 있고…
근데, 왜 이런 데 있냐?
나츠!!
나츠~
호노카?
어랍쇼?
오빠랑 쭉쭉빵빵도?
호노카
너, 식물원엔 뭐하러 왔어?
당근, 둘이서 소풍이지!
응? 누구랑?
오셀로 게임에 이겨서
데려다 달랬걸랑
타니모토…
미우
그 녀석 귀걸이지?
어느 틈에…
칼이 숨겨진 머리핀이라…
즐거움이 하나
더 늘었군 그래
息も出來なくて
숨조차 못 쉬겠어
ただ護りたくて
그저 지키고 싶어
終わりのない夢を さまよい續けるよ
끝없는 꿈속을 영원히 떠도네
『 BREATHLESS 』
SONG : 노미즈 이오리
つま先から 離れて行く
발끝부터 멀어져가는
時間は瞬間 過去
시간은 일순 과거
見上げている 靑い光
올려다보는 푸른 빛
もう存在しない 星だとしたって
더는 보이지 않는 별이라 해도
きっとたどり着き
반드시 찾아가서
この目で確かめたい
내 눈에 새기고 싶어
鳴り止まない風
그치지 않는 바람
焦燥のハリケ-ン
날 애태우는 허리케인
一齊に鳥が 飛び立つ空
새들이 일제히 날아오르는 하늘
息も出來なくて
숨조차 못 쉬겠어
ただ護りたくて
그저 지키고 싶어
終わりのない夢をさまよい續けるよ
끝없는 꿈속을 영원히 떠도네
「다음 화 예고」
그러고 보니, 아파차이 씬
언제부터 도장에 계셨나요?
도장에 오고부터지!
미우네랑은 어떻게 알게 됐나요?
제 5 격 「사신 vs. 악마」
미우네랑 알게 된 게 계기였어!
그렇겠죠?
제 5 격 「사신 vs. 악마」
Caption by chris
chris.namoweb.net
blog.naver.com/meltn